Version 1.2:
 - Erstveröffentlichung

Version 1.3:
 - Added: Auswahl verschiedener Oberleitungshöhen (via TPFMM bzw. settings.lua) für Schmalspurgleise hinzugefügt.
 
Version 1.4
 - Added: Auswahl Spartanisches Gleispaket hinzugefügt.
 - Changed: Gleisabstand und Schotterbettbreite 750 und 760 mm auf 5 m (Standardwerte) erhöht.
 - Changed: Sind Bahnhöfe und Depots des Mods aktiviert, so können UG Bahnhöfe und Depots deaktiviert werden.
 - Changed: Beim Bahnhof und Depot Oberleitungsauswahl Standard auf "Nein".
 - Fixed: Höhe Oberleitungswerk angepasst.
 - Fixed: Gleis-Auswahlmenü bei Verwendung der CommonAPI fehlerhaft (falsche Gleisgeschwindigkeit).

Version 1.5
 - Added: Auswahl, alle Gleise, welche nicht zum Mod gehören und deren Spurweite im Mod aktiv ist auszublenden, hinzugefügt.